- [[Análisis Hidro químico - China]]
- ## a. Geología y geografía
- ## b. Entornos Hidrogeológicos
- ## c. Condiciones de filtración de agua en el área de la mina
- 
- 
- 
- 10 preguntas Humata
	- 1. ¿Cuál fue el software utilizado para realizar los cálculos de Análisis de Conglomerados Jerárquicos (HCA) y Análisis Discriminante Funcional (FDA) en el estudio de relación de recarga entre acuíferos?
		- el SPSS statistics 23 es un programa de análisis estadístico.
		
	- 2. ¿Qué tipo de acuíferos se identificaron en el análisis de muestras de agua en el área de estudio?
		- 
		- 
	- 3. ¿Cuáles fueron las composiciones hidro químicas analizadas en las muestras de agua en el estudio de relación de recarga entre acuíferos?
		- En el estudio de relación de recarga entre acuíferos, las composiciones hidroquímicas analizadas en las muestras de agua incluyeron aniones mayores como SO42-, Cl-, y NO3-, y cationes mayores como Na+, K+, Ca2+, y Mg2+
		
	- 4. ¿Qué tipo de acuífero presentó el pH más bajo en las muestras analizadas en el estudio?
		- 
	- 5. ¿Cuál fue el tipo de acuífero con la mayor concentración de Ca2+ en las muestras de agua estudiadas?
	- 6. ¿Qué tipo de acuífero mostró la mayor concentración de SO42- en las muestras analizadas en el estudio?
	- 7. ¿Cuál fue el tipo de acuífero con la mayor concentración de Cl- en las muestras de agua estudiadas?
	- 8. ¿Qué tipo de acuífero presentó la mayor concentración de NO3- en las muestras analizadas en el estudio de relación de recarga entre acuíferos?
	- 9. ¿Cuál fue el tipo de acuífero con la mayor concentración de TDS en las muestras de agua estudiadas en el análisis?
	- 10. ¿Qué tipo de acuífero mostró la mayor variabilidad en las composiciones hidro químicas analizadas en el estudio de relación de recarga entre acuíferos?
- 